（映子(えいこ)）夢の国
メープルランドから来た—
マスコット達が待っている
夢いっぱいのメルヘンパーク
お気に入りが きっと見つかる
夢と喜びの
ファンシーアトラクション
たっくさん思い出 つくろう
（映子）みんなで おいでよ
（トリケン）いかがでしょうか
このトリケンが
全力を傾けて作ったＰＶですが
（西也(せいや)）普通だな
可もなく不可もなくというか
全体的にパッとしない
ダメですか
（西也）まあ 何だ
お前の退屈な人間性が そのまま
あらわれている感じだな
（トリケン）むっ
（西也）
たまにあるんだ そういう作品
基本は きっちり押さえてあるのに
あくびが出てくる
強いて挙げれば
作ってるヤツが つまらんから
作品も つまらない
そんな感じだ
（トリケン：小声で）
これだから友達がいないのです
-（西也）何か言ったか？
-（トリケン）いいえ
俺は忙しい 細かく指示を
出している時間はない
-（西也）千斗(せんと)
-（いすず）何？
（西也）話は聞いていたな
トリケンの相談にのってやってくれ
（いすず）いいけど 私も
映像のことなんて分からないわ
（西也）
１人に任せておくよりマシだ
分かったわ
（西也）あとは
従業員から意見を聞けばいい
最後に俺がチェックするから
よろしくお願いします
このトリケン
前かがみで頑張ります！
♪～
～♪
（いすず）ＰＶ つまり
プロモーションビデオね
でも さっきも
言ったとおり
映像のことは
さっぱりなの
このＰＶの
どこが悪いのかも分からない
でも 見ていて
ピンとこないのは確かね
やはり そうですか
ここは 可児江(かにえ)君の
言っていたとおり
みんなに
意見を聞くのがいいと思うわ
ははあ
…と おっしゃいますと？
まずは看板マスコットからよ
（モッフル）う～ん ダメふもね
やはり ダメですか
（モッフル）何ていうのか 普通？
たまにあるんだふも
基本は きっちり押さえてあるのに
あくびが出る
作ってるヤツの退屈な人間性が
そのまま あらわれてる感じふも
（トリケン：小声で）
可児江さんと同じことを言ってます
ひどい人達です
-（モッフル）何か言ったふも？
-（トリケン）いいえ
（モッフル）
この映像に足りないのは
ズバリ アクションだふも
例えば冒頭の花火
いっそ爆発にしない？
ばっ 爆発ですか？
（モッフル）
ガソリン たっぷり使って
ドッカーンと
次々に起こる爆発の中を駆け抜け
最後は崖からダイブ！
そこで荒々しく
パークのロゴが出るんだふも！
ファミリー向けで
それは アリなのかどうか…
（モッフル）大丈夫
だまされたと思って
やってみるふも！
（モッフル）ふも ふもっ！
ふも
（銃声）
（マカロン）ろん
（ワニピー）ぴっ ぴっ
（ティラミー）み～
どうでしょうか？
そうね
よく分からないけれど
いいんじゃないかしら
あっ いいんですか？
ええ 迫力は あると思うわ
特に 爆発シーンは
手が込んでいるわね
この調子で進めてちょうだい
分かりました
この調子で進めます
（マカロン）う～ん これじゃ
僕のミュージックシアターで
どんな音楽をやってるか
分からないろん
確かに
（マカロン）映像も音楽も
もっと攻撃的に いってほしいろん
（トリケン）ははあ 攻撃的
（ティラミー）
リビドーが足りないんだみ～
リビドー 性的情動ですか？
端的にいえば
もっとエロくしたほうが
いいと思うんだみ～
おおっ それには同意です！
ミニスカ 水着 ローアングル！
そういう映像を合法的に
入れていくのが大事なんだみ～
あ～っ しかし 新たに
モデルを雇う余裕はないのですが
（ティラミー）そこで！
僕が この数年で撮りだめた
秘蔵映像の出番なんだみ～！
（トリケン）秘蔵映像！
（ティラミー）
モデルなんて雇わなくても
うちには カワイイ子が
いっぱい いるんだみ～
お～っ
おおむね １テラバイト
サムネつきで
きっちり整理してあるみ～
サーバーにアクセスできるように
してあげるから
好きなだけ使うといいんだみ～
素晴らしい
あなたに
女神リーベラの祝福あれ！
（トリケン）あっ すごい ああっ
おおっ イエス お～っ！
ホッホッホッホッ…
（シャウト）
（マカロン達の演奏）
（女性１）アッハーン
（女性２）ウッフーン
（女性３）ウウーン
どうでしょうか 力作なんですが！
男性客への
アピールということなら
私から文句は言えないわ
正直
嫌悪感がないといったら嘘になる
でも 仕方ないとも思うから
ご理解いただけて感謝します
でも 何だか このスカートや水着
見覚えがあるような気がするわ
これ モデルを雇ったのよね？
はい もちろんです
（いすず）この太ももとか
どうも気になるのよね
気のせいです
（いすず）分かったわ
このままいきましょう
ありがとうございます
とはいえ 男性向けばかりでは
バランスが取れないわね
…と おっしゃいますと？
女子の感想も聞くべきだわ
-（女性１）アッハーン
-（女性２）ウッフーン
（女性３）ウウーン
（ミュース）
何となく見覚えがあるような…
気のせいです
（コボリー）これ アクションと
お色気ばかりですね
（サーラマ）正直 ひくわ～
ちょっと書き込みしていい？
（シルフィー）フッ
（トリケン）では
どうすればいいでしょう？
（ミュース）そう言われても…
（コボリー）あっ あの その…
多分なんですけど…
やっぱり 男性がいないのが
ピンとこないんだと思うんです
ですから…
男の裸も いっぱい出てくると
いいと思うんです！
（トリケン）えっ？
できれば ビキニパンツで
濃厚に絡み合う感じで
特に 上腕二頭筋とか
大胸筋には こだわって
それ あんたの趣味じゃない？
（トリケン）いやいや
どんな ご意見でも歓迎です
そのために私が来たのですから
（ミュース）自分の趣味でいいなら
水の映像は どうですか？
（トリケン）
水って ウォーターですか？
（ミュース）はい
水を見てると癒やされますよ
私 川とか海の動画
いっぱい持ってるので差し上げます
あっ だったら私も
とっておきの出しちゃおっかな
（トリケン）
…と おっしゃいますと？
私が撮影したの
（寝息）
（ミュース）イヤーッ
消して 消して消して！
（サーラマ）あんたの部屋に
泊まったときのやつ
（ミュース）あっ！
そっちに送ったから
どうとでも お好きなように
はい
おおいに使わせていただきます
（ミュース）ヒ～ 使っちゃダメ！
（シルフィー）ゆけ 我が分身よ！
（寝息）
（音楽）
（男性１）アッハーン
（男性２）ウッフーン
（男性３）イヤーン
いかがでしょうか
いかが… と言われても
この男性はモデルを使ったの？
いえ 実は
予算がありませんでしたので
警備部の皆さんに
お願いをした形でして
（いすず）
警備部って オークロとか？
（トリケン）はい
最近入ったバイトさんも含めた
皆さんです
（いすず）もうちょっと別の人材を
思いつかなかったの？
美男子なら 他にもいそうなのに
（トリケン）
…と おっしゃいますと 例えば？
（いすず）それは…
まあ いいわ
もしかして 可児江さんですか？
（いすず）黙りなさい
あっ 図星ですね！　このトリケン
図星だったのだと愚考しますが
黙れと言ってるの
はい 黙ります
（いすず）それと この川とか
ミュースの寝顔とか
ＰＶに必要なの？
シルフィーのが
一番まともな気がするんだけど
ええ それも意外といえば意外です
もっと
他の意見も聞く必要があるわ
一番大事な人のところに
まだ行ってないし
一番大事な人
（ラティファ）はい 私ですか？
（ラティファ）
プロモーションビデオ…
すみません
私もそういうことは分からなくて
何でもいいんです
こういう映像があったらいいな
ぐらいの感じで
（ラティファ）う～ん でしたら
せっかくの機会ですから
普段 表に出ない場所で働く方々を
ご紹介するのは いかがでしょう？
-（モグート族１）もぐもぐ
-（モグート族２）もぐもぐ
（タラモ）ははあ ＰＶもぐか
じゃあ これ使っていいもぐよ
これ？
（ニック）え～っ 撮影？
はい ぜひ
お仕事中のお姿を
（ニック）
う～ん めんどくさいにく
（トリケン）
あの レンチくんさん…
（レンチくん）
うるせえ 俺は忙しいんだ おらっ！
（オークロ）
えっ また撮影ですか？
（トリケン）はい
今度は警備部全体を
アピールさせていただきます
お仕事中のお姿でも
訓練中のご様子でも結構です
（オークロ）あっ はあ なるほど
（アーシェ）しかし経理の仕事を
アピールと言われましても
どうすればいいのか…
（トリケン）お仕事中の
映像でなくても構いません
アーシェさんらしさが
あらわれていれば
お休みの日の ご様子でも
（アーシェ）
そうですか だったら…
（ルブルム）
学生時代の映像でしたら—
使えそうなのがありますが
（トリケン）
ははあ ちなみに どういった？
部活の記録です
（ドルネル）
ＰＶに使う映像ねるか？
（トリケン）はい
できるかぎり色々な方に
ご意見を伺おうと
何かインパクトのある映像を ぜひ
（ドルネル）
それなら あれがあったねる
こないだ
趣味の仲間と撮ってきた映像ねる
（ランディ）そういうことなら
俺がプライベートで
大冒険をしてやる
（ゲンジュウロウ）このＰＶには
武士道スピリットが
足りないでござる
（鉄(てつ)ひげ）この鉄ひげの存在も
アピールしたいぞう！
（未来(みらい)くん）
必要なのは地球を愛する心だよ！
（トリケン）
あの コダインさん ご意見を
何か おっしゃって
いただきたいのですが
えっ 今 何と？
上手な肉のスライスの仕方を
教えるにく
まず 包丁は こう構えて…
邪魔すんな バカヤロー！
（ゴング）
（男性４）すげえな
（ドルネル）ダムは男のロマンねる
（男性５）来た甲斐あったよ
（男性６）ビデオに撮ってるから
みんな こっち向いて
はあっ！
あっ あれっ！
（ゲンジュウロウ）ふ～っ
“今はただ 恨みもあらず 諸人の”
“命に代わる 我が身と思えば”
ふんっ！
（いすず）よく分からないけれど
いいんじゃないかしら
えっ これでもですか？
素朴な質問だけど
アーシェは何をしているの？
こういうスポーツが
あるらしいです
色んな場所で
アイロンがけをするという
アーシェさんの
ご趣味だそうで
ドルネルとダムには
何か関係があったかしら
ダムマニアという趣味嗜好(しこう)の方々が
いらっしゃるそうです
まあいいわ 確かに一つ一つは
貴重な映像のような気がするから
いかがでしょう
これで とれ高的には
十分かと思いますが
そうは言えないわ
もっと お客様の視点に
近い人達の意見も聞かないと
…と おっしゃいますと？
この間 雇ったバイトの子達よ
（美衣乃(びいの)）足りないのは流血です！
なぜ流血？
人間 怖いものには
心をひかれますよね
そういう要素を
もっと入れるといいと思うんです
それで絶対
お客さんは大喜びですよ！
はあ そういうものでしょうか…
（椎菜(しいな)）すっ 素晴らしいＰＶだと
思いましゅ…
じゃなくて 思います
そう思われますか？
でも でも…
いえ やっぱり何でもないです！
（映子）
大変素晴らしい映像だと思います
素晴らしいですか？
ええ ただ
せん越を承知で申し上げるならば
このＰＶには感動的な要素が
足りないと思いました
感動的と おっしゃいますと？
はい 私は馬術が趣味でして
子供の頃から たしなむ程度ですが
はあ
それで 先日 馬の出産に
立ち会う機会を得たんです
高校生の頃から仲良くしている
キクノセプターという子なのですが
キクノセプター
その子が必死のお産の末
お母さんになったんです
本当に感動的でした
（トリケン）はあ すごい… あっ
おおっ おっ おっ
ついに完成です！
（女性１）アッハーン
（女性２）ウッフーン
（男性３）イヤーン
（シャウト）
（マカロン達の演奏）
（女性３）ウウーン
（モッフル）ふもっ！　ふも
（銃声）
（マカロン）ろん
（ティラミー）み～
（男性４）すげえな
（ドルネル）ダムは男のロマンねる
（男性５）来た甲斐あったよ
（男性６）ビデオに撮ってるから
-（ランディ）はあっ！
-（ゲンジュウロウ）ふんっ！
（男性３）イヤーン
（寝息）
（音楽）
まず 包丁は こう構えて…
邪魔すんな バカヤロー！
（ランディ）あっ あれっ！
（男性３）イヤーン
（ワニピー）ぴ～っ
（男性７）時間が かかりすぎだ
これ以上だとキクノが危ねえぞ
（男性８）引き出しますか
（男性７）
中でまだ回りきってないが
-（男性７）仕方ねえ 引き出すぞ
-（男性８）はい
-（男性７）頑張れ キクノ！
-（男性８）キクノ ふんばれ！
（男性７）
もうひと息だ 出てこい！
（男性８）まずいです 立ちます！
-（男性７）キクノ
-（男性８）よかった
（西也）何なのだ これは？
ええ 私も
そう言われると思ってました
千斗 お前が
チェックするはずだっただろうが
何をしていたんだ！
（いすず）傑作よ
-（西也）はあっ？
-（いすず）夢が生まれる
いいＰＶだと思うわ
これのどこが不満だというの？
（西也）あっ…
不満だらけだ！
（モッフル）
アクションが足りないふも
ダムが ないねる
いや 音楽が問題だろん
おいら達の勇姿は どこもぐ？
秘蔵コレクションが
ムダになっちゃったみ～
何で おいらには
意見聞いてくれなかったっぴ！
（西也）やかましい
このほうが まだマシだ
（一同）え～っ
実は可児江さん
あのＰＶもネットに
流してみたのですが
-（西也）何だと？
-（トリケン）ご覧ください
嘘っ！
♪～
～♪